## Реалізуй код одразу!

Щоб одразу приступити до реалізації конкретної програми необхідно перейти до файлу `FreeGlutIniter.cpp` відповідного класу, який призначений для утримання початкового коду реалізації програми. Більш точно новий код повинен бути розміщений у методі `void FreeGlutIniter::display()`.

**Але пам'ятаємо про принципи хорошого коду SOLID і його декомпозицію!**

Рекомендується створити нові окремі директоріх у проекті котрі будуть розміщувати додаткові реалізовані компоненти програми і включити їх до реалізації класу `FreeGlutIniter`. На противагу розміщення усього коду тільки всередині класу `FreeGlutIniter` (для тривіального проекту це може бути оправданим).

Додактковий код може бути впровадженим у клас `Application` або за допомогою створення потомка калсу `IApplication` щоб забезпечити варіативність на рівні виконуваного файлу.
